# Практическая работа N3
## Игра ”Поле чудес”

«Поле чудес» - советская и российская телеигра, российский аналог американской
телевизионной программы «Колесо Фортуны».

## Задача
Написать упрощённую версию игры, которая запускается в консоли для одного игрока.

### Задание 1
* У вас есть список слов: “ книга”, ”месяц”, ”ручка", ”шарик", “олень”, “носок”.
Обратите внимание на то, что длина всех слов одинакова.
* Необходимо выбрать случайным образом слово и отрисовать его, используя
вместо букв какие-либо символы, например “\u25AO".
* Необходимо установить счётчик ”жизни” в какое-либо значение, например 5.
* Предложить игроку ввести букву или всё слово целиком.

### Задание 2
* Предложите игроку после каждого тура сыграть ещё или отказаться.
* При согласии количество жизней восстанавливается.
* Игра ведётся до тех пор, пока не закончатся слова в списке.

### Задание З
Предложите игроку выбрать уровень сложности текущей игры. Например, при лёгком
уровне игроку будет выдаваться 7 “жизней”, при среднем - 5, а при сложном - З ”жизни”.

### Задание 4
Добавьте в список слова разной длины.

## Дополнение к практической работе N3
Выполнить практическую работу N3 из сборника со следующими
дополнительными условиями:
1. ”Игра” должна состоять минимум из двух модулей, оба этих модуля
должны быть упакованы в пакет.
2. Список слов для игры формируется из текстового файла, с
расширением .txt. По умолчанию файл со списком слов лежит в пакете
с основными модулями для игры.
3. Создать переменную, отвечающую за количество правильно угаданных
слов (record) и после каждого угаданного слова увеличивать ее
значение на единицу. В конце игры выводить сообщение с количеством
угаданных слов, после чего рекорд должен быть записан в текстовый
файл. При дальнейших играх рекорды должны сравниваться и если
количество очков после очередной итог больше, чем количество очков,
записанное в файле, то файл нужно обновить, записав в него новый
рекорд.
4. Пункты 2 и З реализовать в отдельном модуле в виде пары функций
(можно и больше)

По итогу должен получиться один пакет, состоящий минимум из 2-х модулей
и минимум 1-го текстового файла, до первого запуска, со списком слов.